Tem alguém aqui?
Socorro!
Eu preciso de ajuda
Alguém pode me ouvir?
Me ajude, por favor!
Você...
Estou sonhando assim de novo?
Você está acordado? Nu-lin.
Sim, eu já acordei.
Hoje é o primeiro dia do seu estágio.
Lutando
Você deve se apressar e ir tomar banho.
Obrigado, P'Sun.
O volume de negócios total da Soul High Jewelry
não parece muito bom nos últimos trimestres.
Acabamos de começar a fazer negócios on-line
então, no último trimestre, gastamos muito dinheiro para investir lá.
Não importa quanto investimento investimos
não adianta muito se nossos designs ainda estiverem desatualizados.
Erm...
Sr. Somchai, dê uma olhada em nossa nova campanha, por favor.
Acho que é um pouco tarde demais.
Ou talvez nosso apresentador consiga atrair
compradores suficientes para fazer com que nossa marca se torne a atenção do mercado.
Você está insinuando
que existem erros
em nossa política?
E também
Madame Wang foi quem escolheu a apresentadora a dedo.
Mas não foi porque a visão
pelas quais fomos jurados nos últimos 30 anos
nos tornou bem-sucedidos?
É só
no momento...
Hein
Estou sentado aqui
apenas seja honesto sobre isso.
O que parece ser o problema
apenas me diga diretamente.
Eu vou ser honesto então
Acho que nossa visão
é muito antiquado.
Eu acho
que é hora de considerarmos o rebranding.
A Soul High Jewelry realmente precisa de uma mudança.
Sr. Suriyen
alguém está ligando para você.
Sim, mamãe
Tudo bem
Chan
Você pode, por favor, preparar o carro?
Voltaremos para Bangkok.
Sim, senhor.
Por favor, entrem.
Muito obrigada.
Por favor, dirija com cuidado.
Eu já chego ao escritório.
Espero que você tenha um bom dia.
Não importa o que aconteceu,
você pode fazer isso
Lin.
Pim e Yo ainda não chegaram.
Olá, Lin.
Olá, Pim, onde você está agora?
Ainda não chegou aqui?
Não, acabei de chegar aqui
Eu vou até lá em breve.
Espere
e segure a porta para mim, por favor!
Obrigada
Pim, espere por mim também.
Ei!
Pim, espere um pouco por mim.
O elevador está subindo agora.
Rápido!
Mais rápido!
Vá lá!
Ei!
Rápido!
Por favor, espere um pouco pelo meu amigo.
Ei, vocês dois
quer entrar ou não?
Estamos entrando.
Estamos ficando tarde agora.
Me desculpe. Desculpe.
Ei!
Espere!
Eu chego aqui primeiro.
Desculpe por isso,
mas também estou com pressa.
Vamos fechar as portas também.
Ei,
então eu vou subir primeiro. Você precisa se apressar agora!
Pim!
Onde está Yo?
Acho que ele está vindo para cá.
O que?
Por que ele ainda não está aqui?
Hein
Ei!
Finalmente, você está aqui.
Rápido!
เห้อ
Eu não sei quem é esse cara
mas ele roubou meu lugar no elevador.
Sim.
Ei!
Nerd,
Por que você roubou meu lugar?
Na verdade, chego lá antes de você.
e você também esbarrou em mim.
Não! Eu chego primeiro ao elevador
e foi você quem esbarrou em mim.
Não, você esbarrou em mim
Chegei ao elevador bem à sua frente.
Eu estava lá primeiro!
Você bateu em mim!
Não, você bateu em mim!
Não, é você!
Silencioso!
Vocês
já estão
10 minutos atrasado
no seu primeiro dia!
Aqui está uma coisa,
o elevador estava cheio
e
era “alguma coisa”
Isso roubou meu lugar.
Isso não é uma desculpa
chegar atrasado.
Tarde é tarde. Realmente não importa.
Vá!
E volte para a fila com seus amigos.
Ei!
Vocês sabem
isso é 10 minutos atrasado
pode não ser nada
para vocês.
Mas nos 10 minutos
pode ser muito benéfico
para nós aqui no trabalho.
Hum?
Se pelo menos um de vocês estivesse atrasado
Isso significava que todos vocês também estavam atrasados.
Como se diz que
uma maçã podre
Ahem
estraga o barril inteiro.
Desde aqui
trabalhamos em equipe.
Se você nem consegue chegar na hora,
Como você pode ser responsável por alguma coisa?
Não é isso mesmo?
Me responda. Não é isso mesmo!
Isso mesmo!
Mãos no pescoço de seus amigos.
O que!
Eu pensei que nós escapamos
o sistema SOTUS.
Vá lá,
você não disse isso antes
“onde há uma vontade, há um caminho”.
Sobre o que vocês dois estão sussurrando!
Repita meu comando!
Agache 10 vezes!
Agache-se 10 vezes!
Comece!
O que todos vocês estão fazendo agora?
Erm..
Er..
P'Kaew, bom dia.
Bem,
Estou prestes a
punir esses estagiários
por estar atrasado.
Estou esperando meus estagiários há um bom tempo.
São todos esses
vai trabalhar no departamento de design, certo?
Er..
Eles serão divididos em 3 equipes.
Existem as equipes A, B e C.
พี่ พี่แก้วครับ
Posso ver
cada equipe?
Er..
Sim,
Equipe C!
Onde está a equipe C?
Ok,
equipe C, você precisa
siga a Jen aqui.
Você pode ir agora.
Vá. Vá.
E o que vem a seguir?
Onde está a equipe B?
Vocês três precisam
para
siga a Sra. Bow desta maneira
por favor.
O' Kaew,
Essa é a equipe A, certo?
Sim
Equipe A,
depois
me segue
para o departamento de design agora.
Trabalhem duro, pessoal!
Você está na equipe A?
Sim, vá primeiro.
O prédio está bem longe.
Lutando!
Dis, você precisa vir também!
Este é o nosso departamento de design construindo crianças.
É um prédio separado do prédio executivo.
Presidente da nossa empresa ou Madame Wang
realmente prioriza nosso departamento.
É por isso que ela queria
devemos estar cercados pela natureza o máximo que ela pudesse.
Isso é tão lindo.
Vamos entrar.
Impressionante!
Doente!
Durante a pausa para o almoço
se alguém quiser comer
também há espaço para isso.
Esse quarto está localizado no primeiro andar onde você estava,
haverá bebida
e comida fornecida gratuitamente
que também é uma das nossas políticas.
Uau!
Este é o meu
local de trabalho dos sonhos.
Eu vou comer tudo
e até mesmo traga alguns para casa também.
Se apresse e entre.
Rápido! Rápido!
Está muito quente aqui.
Aqui está nossa sala de design.
Estamos caminhando juntos há um tempo, mas ainda não me apresentei.
Meu nome é Kaewmanee.
Eu sou o chefe do departamento de design aqui.
Olá
Olá também.
Meu nome é Salin.
Eu sou Pim.
Meu nome é Yotha.
E eu sou Sam.
Em nosso departamento, trabalhamos como uma família,
Então, se você precisar da minha ajuda
como o que acabou de acontecer
Você pode me dizer imediatamente.
E também
as regras dos estagiários que trabalham aqui
não são muito exigentes.
Quanto ao uniforme,
se for um importante
ou no dia em que talvez tenhamos uma reunião.
Você deve usar algo formal
como uniformes estudantis.
Se for um dia frio
no trabalho
você pode se vestir adequadamente.
Só precisa ser um par de calças compridas e sapatos que cubram seus calcanhares.
Não esqueça o crachá.
É muito importante em nossa empresa.
Devemos usá-lo o tempo todo
quando estamos trabalhando aqui.
Obrigada
Prim,
Você chegou aqui na hora certa.
Por que você não vem e se apresenta aos nossos novos estagiários?
Ela é nossa vice-diretora.
O nome dela é Primrada.
Olá
Por favor, cuide de nós.
Você recebeu o trabalho que eu enviei para você?
Sim, eu já entendi.
Você já imprimiu?
Sim, eu fiz.
Precisamos ter outra reunião sobre isso.
Por que P'Prim é tão arrogante?
Ei!
Ela é simplesmente legal
não é arrogante.
Ah
Então esse é o único?
Seu ídolo que ganhou
a competição de design.
quando ela estava na universidade.
Você gostava muito dela, certo?
Eu vou beliscar você agora mesmo!
Todo mundo,
por favor, cuide desses estagiários.
Tenho uma reunião com Prim.
então eu preciso ir agora.
Nos vemos por aí!
Desta forma, por favor.
Ó
Eu esqueci de te dizer uma coisa.
A sala de documentos
no final do corredor.
Ele armazena documentos realmente importantes.
Por favor, tente não entrar lá
se não for necessário.
Sim!
Vamos.
Ei!
Louco?
Tudo bem!
Vocês estão prontos para me ajudar com todo o trabalho?
Então!
Pronto?
Sim!
Hein
Sério!
Estamos trabalhando em uma empresa de design?
Ou em um hotel?
Lin!
Vai derramar.
Oh meu Deus!
Sun, você pode abrir a porta?
Entrem. Entrem.
A comida está aqui.
Aqui mesmo.
Ei, se apresse!
Ugh!
Por que temos que carregar essas coisas no meio da noite!
O que mais podemos fazer?
Isso é o que nos pediram que fizéssemos. Rápido, Yo!
Espere.
Mais rápido!
Pff
Se eu for dono da empresa.
Vou demitir todos vocês.
Não reclame muito.
Ai!
Yo
O que!
Droga!
Rápido! Rápido! Rápido!
Ei, você tem que ter cuidado.
Eu sei
De verdade!
Ainda não, ainda não está limpo.
É um grande dia de limpeza.
Eu deveria tirar uma foto e me reportar ao chefe.
É por isso que é chamado de grande dia de limpeza.
Sim!
Ei,
realmente gastamos cem mil para trabalhar aqui?
para trabalhar aqui?
Achei que íamos aprender
sobre joias.
Acontece que atualmente estamos limpando os espelhos.
Argh,
O que há de errado com você, Yo?
Estou aqui como estagiária em design
Eu não sou um servo.
Eles me obrigam a fazer muita coisa.
Você está certo!
Abaixe sua voz. Eles podem ouvir você.
Já é difícil o suficiente
ou você quer mais tarefas deles.
Estou farto disso, Lin.
Farto de quê?
Você não conseguiu limpar o espelho
e também não carregava caixas como nós.
Não posso estar cansado dessas tarefas com você?
Óptimo.
Operações!
Joalheria Soul High,
Madame Wang, líder em joias.
Por que ela ofereceu empregos para essas pessoas?
Eu não entendo.
Eu realmente quero saber,
se ela não tiver nenhum herdeiro para dirigir uma empresa.
Talvez o filho dela também seja um incompetente.
Qual é o seu problema?
Não!
Tem algo na sua garganta!
Não se esqueça de fazer uma refeição.
Ei,
O que você está fazendo?
O que?
Não se esqueça de fazer uma refeição,
Lin.
Hahaha
Pare com isso!
É por causa de vocês dois
Eu tenho que falar com ele.
Se isso é um filme,
deve haver uma cena de flashback.
Um
Dois
Três
Oi, amigos.
Conheça meu novo namorado.
Ok?
Finalmente,
nós três estagiamos na mesma empresa.
O que estamos esperando então?
Aplausos!
Uau!
Ugh!
Você de novo.
Eu de novo?
Eu não aguento mais isso.
Verdade
ou Dare
Atreva-se
Quero que meu amigo tenha um relacionamento.
Você pode tentar
usando um aplicativo de namoro
e
conversar com alguém?
Não!
Eu já te disse que não quero fazer isso.
โอ๊ย
Lin,
Hein?
Deixe-me tirar suas fotos.
Sorria mais.
O último.
Você está trapaceando.
Você realmente usou o telefone dele para baixar um aplicativo de namoro?
Bem, você não especificou quem.
Não é verdade?
Você é tão inteligente.
É por isso que
nós somos amigos.
Pim,
Ele é bonito?
Muito mesmo!
Deslize para a direita!
Sim!
Olá,
meu nome é Sun.
Quem é esse?
Você pode baixar o aplicativo e falar com alguém?
Lin, deixe-me tirar suas fotos.
Último!
Deslize para a direita!
Ei!!!
Oba!
É tão engraçado?
Vocês dois continuam zombando de mim.
Vá lá,
pelo menos o que eu fiz
Tenho alguém com quem conversar.
Você está certo.
Onde mais você pode encontrar bons amigos como nós?
É verdade!
Quero dizer
Você está falando com ele há um tempo.
Você já o conheceu pessoalmente?
Oh meu Deus!
Por quê?
Já faz semanas
e você nem precisa conhecê-lo.
Uhm,
É tão ruim assim?
Honestamente,
Eu tenho medo
então eu acho
apenas fale assim
está bem.
Ou,
você está com medo de perder você v...
Pim!
Ei,
Em que você está pensando?
Você é louco!
Isso mesmo.
Eu acho
se você tiver uma chance, você deve
saia com ele.
Você tem algum
Uma foto dele para eu ver?
Ei!
Vá com calma!
Estamos apenas começando a nos conhecer.
Por que você quer saber?
Vocês dois são próximos?
Ei..
Sam também é nosso amigo.
Sejam gentis um com o outro.
Da foto,
Eu acho
ele tem cerca de 30 anos.
Nessa foto,
ele também parece
como se ele estivesse em boa forma
e sabe se vestir.
Talvez um pouco como um bad boy,
sábio, e
gentil ao mesmo tempo.
Isso é mais ou menos o que ele parece.
Eu posso ver a imagem na minha cabeça.
Dê uma olhada, Sam.
A foto dele.
Por quê?
Ele não está bem?
Er..
Não, Lin.
Ele parece bem,
mas eu concordo com você
que você deveria falar um pouco mais antes
conhecendo ele.
As pessoas hoje em dia não são tão boas.
Apenas confie em mim.
OK.
Você está bem?
Você não estava dizendo para ele conhecer o cara?
De repente, mudou de ideia.
Você não nos diz nada?
Por que você está tão preocupado comigo?
Dê uma olhada você mesmo.
Está vendo?
Deixe-me ver.
Como ele está?
Tem um passe?
Ele parece bem
mas eu pareço melhor.
Devemos nos apressar e comer.
porque temos que voltar ao trabalho em breve.
Ahh!
Matador de alegrias!
Por que você teria que trazer isso à tona?
Acalme-se!
Estamos trabalhando no design ou
carregando caixas?
Para que eu possa me preparar.
No padrão,
estamos tentando cooperar com os elementos tailandeses contemporâneos
então, pensamos na seda tailandesa.
A seda tailandesa é uma sabedoria local.
Eu acho que é
o que devemos conservar
cooperando padrões de seda tailandesa nesta coleção de joias.
Pim,
você acha
esta coleção
parece o mesmo que o último.
Exatamente,
exceto
Não foi P'Prim quem teve essa ideia repetitiva.
Desculpe-me,
Do que vocês estão falando?
Estamos em uma sala de reuniões.
Tem boas maneiras?
Não é isso
não estávamos apenas conversando
mas nós
estavam discutindo sobre os designs.
Por que vocês dois não se levantam e
discuta isso com todos nós então.
Levante-se!
Erm..
Prim, acho que você não deveria ficar chateado com eles.
Eu não tenho nenhum problema
Eu só quero ensiná-los a
seja opinativo.
Você sabe
compartilhando sua opinião
é uma parte fundamental no desenvolvimento de um produto.
Se você não tem coragem de fazer isso,
como você pode apresentar seus próprios projetos?
O que você diz?
Lin!
Eu acho
mesmo que ainda queiramos manter nossa identidade de marca
mas
esta coleção
parece muito parecido com aquele
que saiu na mesma temporada do ano passado.
Eh!
Do que você está falando?
Você é só um estagiário.
Como você pode criticar essas peças?
Erm,
você não pediu minha opinião?
Então eu acabei de dizer
o que eu vi.
Você sabe
quanto lucra essa coleção
feito para nossa empresa?
Os recém-formados, como vocês, podem correr riscos?
se lançássemos novos designs
e não podemos manter a fidelidade de nossos clientes?
Se esses clientes não voltarem
O que você faria?
Você pode ser responsável por isso?
Estagiários.
Um mês depois
O que eu estou fazendo?
Você não está cansado, meu garoto?
Estou cansado a ponto de me acostumar com isso.
A situação não está melhorando em nada
no seu escritório?
Não, de jeito nenhum.
Já faz um mês e
Eu não tive a chance de criar algo.
Acho que tomei a decisão errada ao trabalhar aqui.
Você vai ficar bem.
Você vai superar isso.
Já faz semanas
e você não o conheceu na vida real.
Tenho medo de fazer isso.
P'Sun, você acha que algum dia teremos a chance de nos conhecer apenas uma vez?
Oh, uau!
Acabei de voltar
e meu querido irmãozinho
apenas apareça imediatamente.
Claro, eu tenho que ir.
Já faz um tempo que eu realmente sinto sua falta.
Então, como é?
A empresa ainda é a mesma que você me disse?
Nada mudou.
Nossos funcionários ainda seguem os padrões antigos.
Nada é novo.
Talvez eles tenham medo de cometer erros.
Então esse é o problema que
faça com que nossas vendas não aumentem.
Não é só isso
Acho que há outra coisa também.
Algo mais?
Se eu encontrar mais alguma coisa
Eu vou te contar imediatamente.
E agora,
Já faz exatamente um mês.
Seu trabalho acabou, certo?
Sobre o acordo que fizemos,
Vou acabar com isso para você.
Oi,
posso ficar por mais um ou dois meses?
Eu vou te contar mais tarde.
O que faz você querer ficar mais tempo?
Lembrei-me de quando te convidei para trabalhar lá
Você não queria fazer isso.
O que é isso?
Não há nada
Apenas me deixe em paz.
Você tem certeza disso?
Se a mãe descobrir que você voltou e não contou a ela,
você estará em apuros.
Tudo bem!
Eu entendi.
E você?
Já que você já está de volta aqui,
você vai conhecer essa pessoa?
Eu acho
que eu vou vê-lo
mas eu tenho medo disso
Ele vai ser como todo mundo com quem eu já estive.
Não, eu acho que não
Eu tenho um palpite de que
este será melhor do que qualquer um.
Que coisa estranha de se dizer!
Você sabe alguma coisa?
Não,
não.
De jeito nenhum.
Não, de verdade!
Você está rindo!
Oi!
O que você sabe?
Vou descarregar hoje à noite.
Se eu pensar em algo, vou te dizer imediatamente.
Ei!
Apenas me diga agora/Deixe-me ir
Oi,
Estou indo embora.
Eu quero comer Somtam.
Você já comeu três pratos. Isso não é suficiente?
Quão faminto você está?
Bem,
estava super delicioso.
Operações!
Lamentamos.
O que eles estão fazendo?
Sim!
A atmosfera é
muito sério.
P'Prim,
O que todos vocês estão fazendo?
Existe alguma coisa para nós ajudarmos?
Hahaha!
Você acabou de se envergonhar.
Assista e aprenda.
Olá! P'Juladis.
Por que você tem que se aproximar de mim?
Er..
Ufa!
O que você está fazendo?
Claro, estamos projetando.
Todo o nosso departamento tem que
encontre a melhor ideia
e concorra com outros departamentos de design.
Conta como uma avaliação anual
e também uma oportunidade de brilhar.
Nós estagiários também podemos competir?
Hahaha
O que?
O que você acabou de dizer?
Bem,
podemos participar da competição?
Ahh
Se todos vocês
Você
e você
estão confiantes
que você é melhor do que nós
então tente.
Por favor, faça o seu melhor.
É isso.
Nossas oportunidades são
finalmente aqui.
Lutando!
Bom dia, pessoal.
Espero que todos estejam bem.
Depois da nossa última reunião
me fez pensar
sobre voltar
quando nossa Soul High Jewelry
foram gloriosos.
Mas hoje
não é mais o mesmo.
Nós realmente precisamos mudar.
Eu gostaria de agradecer a todos
para ajudar
nossa empresa
avançando.
Eu também gostaria de todos
para cooperar
com
nosso novo presidente.
Que é
Sr. Suriyen Thanahirankan.
Meu próprio filho.
O que?
O Sr. Sun voltou do exterior?
Hora da fofoca
O que você acha que é
a razão pela qual Madame Wang deixou sua empresa?
Eu não sei
Talvez ela esteja apenas cansada.
Também não tenho certeza
mas pode ser bom.
Ouvi dizer que o filho dela assumiria essa empresa.
O que você acha, um filho daquela tia?
seria como?
Eu acho
filho dela
pode estar cheia de egos, assim como ela.
Ele não é.
Ele pode não ser
egoísta.
Por quê?
Você conhece o filho dela?
Não,
Acabei de ouvir de
alguém da nossa equipe disse isso
seu filho se formou
do exterior e
trabalhou lá.
Uau!
Que bom perfil!
Acalme-se!
Você já tem um marido.
Ei!
Por que você diria isso?
As pessoas podem me entender mal.
Fique quieto!
Você não sabe?
Sem casamento significa sem namorado.
Lin, você está livre neste sábado às 19h?
Lin,
Você está bem?
Olha
O que?!
Ele te convidou para um hotel.
Do que vocês dois estão falando? Hotel em um primeiro encontro.
Ele pode me levar para jantar.
Não seja pessimista.
Ninguém quer sua opinião.
Eu só estou falando comigo mesmo
não para você.
Lin,
O que você vai fazer?
Você vai?
EU
não sei.
Na verdade,
neste sábado
não temos que apressar nosso design de joias?
Você está certo!
Não se preocupe!
Para um encontro
nós cuidaremos do trabalho para você.
Vamos terminar isso para você.
Nós? O que nós somos?
Você faz isso sozinho.
Se trabalharmos
temos que trabalhar juntos.
É para este sábado.
Ei, você não vê? Lin quer ir e
oportunidades como essa não aparecem com muita frequência.
Como vai?
Eu acho
Estou quase terminando.
O que você acha
mais ou menos aqui?
Eu acho que parece bom
mas
você poderia torná-lo um pouco mais fino.
Droga!
São 19h.
19H
Eu vou cuidar de suas roupas.
Me faça parecer bem!
Tudo bem!
Yo
Ok! Ok! Espere! Espere!
Quase pronto.
Rápido!
Desligue-o para mim.
OK
Uau!
Você está bonita.
Muito impressionante!
Realmente?
Sim
Uau,
veja como ele é brilhante e cintilante
você pode ser visto do espaço sideral.
Estou realmente bonita?
100 de 100
Vou te dar um milhão.
Você não acha
que é um pouco demais?
Mais é menos!
Ei!
Quem está mandando mensagens para você?
Pronto para me ver?
Nu-Lin.
Estou pronto.
Estou contando para ver você.
Seja qual for a sua decisão
estamos aqui.
Mesmo que eu realmente não queira que você vá.
Deixe o mundo ver
como você é deslumbrante.
Obrigado!
Se sente melhor?
Muito melhor.
Desculpe-me,
errar
Sou convidado do Sr. Sun.
Ele me disse que já fez uma reserva de mesa.
Só um momento, por favor.
Aqui está você.
Ele pediu que eu te dissesse isso.
você pode esperar no quarto
que nós preparamos.
Um quarto?
Sim, senhor.
P'Sun
Finalmente nos conhecemos,
Nu-Lin
P'Sun
Prontos para se conhecerem,
Nu-Lin?
Estou pronto.
Nu-Lin, você está pronto para se encontrar?
Lin,
O que você está pensando?
Hum,
nos veremos em breve.
Nu-Lin
P'Sun
Você está esperando há muito tempo,
Nu-Lin?
Deixe-me levá-lo ao seu apartamento.
Você não me disse que é apenas um funcionário de escritório comum?
Mas,
Por que você tem uma moto que custa um milhão de baht?
Nós realmente não fizemos nada
Acabei de dar as mãos.
Você está dizendo a verdade?
Os estagiários que você quer conhecer estão aqui.
Posso falar com o Sr. Salin em particular?
Há algo que eu possa fazer por você, senhor?
Lin, por favor, me dê uma chance.